## **ИГРА «ЗВЁЗДНЫЙ СПАСАТЕЛЬ: БИТВА ЗА R-20»**

### Проект сделан для "IV открытые межрегиональные юношеские научные чтения им. С. П. Королева"

Автор: Курманов Тимофей, ученик 4 кл

**Чтобы приложение запустилось необходимо:**
- наличие Python. 
- установить библиотеку pygame
	pip install pygame


### Аннотация к игре: ###

Вы — отважный капитан космического корабля, который отправляется на опасную и важную миссию по спасению космонавтов с планеты Земля. Космонавты оказались в беде: их корабли были повреждены, и теперь они застряли на орбите гигантской газовой планеты R-20. Из-за слабого притяжения планеты они не могут самостоятельно вернуться домой и вынуждены летать вокруг неё, надеясь на помощь.  

Ваш путь к спасению начинается с преодоления кольца астероидов, которое окружает планету R-20. Чтобы пройти через это опасное препятствие, вы пересаживаетесь на небольшой вспомогательный корабль и продолжаете путь к космонавтам.  

Но почему же космонавты оказались в такой ситуации? Всё началось с конфликта между Землёй и Золотой планетой, населённой жадной расой — золотыми гномиками. Эти существа напали на грузовые корабли Земли, уничтожили их двигатели, забрали все ценные вещи и оставили людей в космосе без помощи. Золотые гномики известны своей жадностью: они так сильно любили богатства, что почти разрушили свою собственную планету, добывая ресурсы.  

Ваша задача — не только спасти космонавтов, но и завершить долгую войну между Землёй и Золотой планетой. Для этого вам нужно выбраться из притяжения планеты R-20, найти способ остановить золотых гномиков и предотвратить их дальнейшие нападения. В конце игры вы должны вернуться на Землю героем, который спас людей и восстановил мир в космосе.  

Эта игра полна приключений, опасностей и важных решений. Вы сможете почувствовать себя настоящим капитаном, который спасает жизни, борется с врагами и делает космос безопасным для всех!










